# TestTask
Тестовое задание (создание новостного каталога). Взаимодействие php с mysql и выдача данных пользователю. Веб-сервер имеет следующие скрипты: &lt;h3>1. index.php&lt;/h3> Собственно главная форма с некоторыми html объектами, для упрощения перехода, откуда мы переходим к другим скриптам. &lt;h3>2. lib.php&lt;/h3> Кастомная библиотека с некоторыми функциями, чтобы не писать много кода, а вызывать функции оттуда. &lt;h3>3. redir.php&lt;/h3> Для редиректа с главной формы на другие скрипты (с использованием post-get). &lt;h3>4. authors.php&lt;/h3> Отображает весь список авторов из БД. Также имена авторов кликабельны, поэтому можно перейти сразу к новостям этого автора послав id автора в другой скрипт (далее, скрипт getauthornews.php). &lt;h3>5. getauthornews.php (параметр id) &lt;/h3> Посылает запрос к базе данных с поиском новостей, где у новости поле author = входящему параметру id. Таким образом берем только те новости, которые принадлежат только определенному автору, по его id. &lt;h3>6. headings.php (параметр inner) &lt;/h3> Отображает весь древовидный список категорий. Реализованная вложенность бесконечна (рекурсия делает свое дело). Параметр inner определяет, будет ли выполнен поиск новостей при клике по категории включая дочерние (inner=1) или не включая дочерние (inner=0). &lt;h3>7. getheadingnews.php (параметры id и inner) &lt;/h3> Отображает список новостей, входящих в данную категорию (по переданному id) и с поиском по вложенным категориям или без (inner). &lt;h3>8. getnews.php (параметр id) &lt;/h3> Выводит новость по ее идентификатору (переданному параметру id) &lt;h3>9. getnewslabel.php (параметр label) &lt;/h3> Выводит новость по ее названию (параметр label). &lt;br> &lt;h3>Срипт для настройки БД&lt;/h3> Также, имеется скрипт для настройки БД и таблиц и дополнительно введения тестовых данных: load.sql команда bash: mysql -u username -p &lt; /path/to/load.sql Вводите пароль пользователя username и скрипт обрабатывается mysql, создавая БД, таблицы и данные. &lt;br> Главная страница веб-сервера интуитивно понятна и не составит труда для того, чтобы понять как она работает. Ибо по заданию у вас было написано - "Формат маршрутов для доступа к методам, а также формат ответа и запросов мы предоставляем Вам реализовать самим". Поэтому я решил, что с добавлением немного html формы будет куда удобней, чем посылать запросы напрямую на сервер, через, например curl (linux).
